‫- "في الحلقات السابقة..."
‫- كل ما أعرفه هو أن هناك عدة إصابات
‫- و(هاريسون) متورّط
‫- قالت إنك أخبرتها باحتمال إطلاق نار في المدرسة
‫- (آنجيلا)، أعتقد أنه عليك إلقاء نظرة على هذه
‫- إنها لائحة قتل
‫لا يتطابق جرح الطعنة مع القصة
‫التي أخبرها لـ(أنجيلا)، هناك أمر غريب ما
‫لديها طفل متواجد في الغرفة البائسة
‫عندما تموت
‫إلى أي درجة هذا الولد مضطرب الآن؟
‫هل أنا محقة؟
‫أجل، أريد أن أوجّه تحية لـ(هاريسون)
‫لأنه أنقذنا جميعنا
‫مرحباً أيها البطل، أحضرت لك شيئاً
‫لأنك أبقيت بلدتنا آمنة
‫يا للروعة! هذا أشبه بعمل (كاري)
‫من مسلسل (هوملاند)
‫- لقد طعنني تواً
‫- أعلم
‫- إذاً لمَ تستجوبني؟
‫- أتعتقد أنه هاجم أحدهم في الغابة
‫- أم أنك تعتقد أن والده يتستّر عليه؟
‫- أحتاج إلى أجرة الحافلة وحسب
‫يقيم (مات) في فندق في (نيويورك)
‫قم بالتحرّي عن بطاقاته المصرفية
‫ربما نحن أبطال قليلاً
‫وقليلاً... لا أعلم، وحوش
‫"(إيثان) يقول الحقيقة
‫لم يتسبب سكين صيد بهذا الجرح"
‫"أحضر (هاريسون) سلاحه الخاص إلى المدرسة
‫في ذلك اليوم"
‫"لديه الراكب السوداوي الخاص بي"
‫أتعتقد أنه يتذكّر؟
‫- لا يستطيع
‫- أنت تذكّرت
‫عندما قام تجار المخدرات الحقراء بتقطيع أمك
‫بمنشار  كهربائي في حاوية شحن
‫- بينما تخبّطت في دمائها، لقد تذكّرت
‫- كان ذلك مختلفاً
‫إنه ابنك يا (ديكستر)، إنه من لحمك ودمك
‫أريد مساعدته بالطريقة الصحيحة
‫- مهما تطلّب الأمر لأمنعه من أن...
‫- يصبح مثلي؟
‫ما فعله بك (هاري) كان إساءة لطفل
‫تعليمك كيف تصبح سفاحاً
‫وكيف تنجو بفعلتك؟
‫انظر إلى أين أوصلنا ذلك
‫إن كان بوسع أحدهم أن يرشده خلال هذا
‫فهو أنا
‫- ربما لهذا وجدني، ربما لهذا هو هنا
‫- لا يمكنك أن تخبره بمن أنت
‫- هذا أشبه بمنحه الإذن
‫- أتجوّل كل يوم في هذا العالم وأنا أتصرّف بتزيّف
‫بمعرفتي أنه إن كان هناك أحدهم
‫أي شخص يعرف حقيقتي...
‫سيرميني في أعمق وأحلك حفرة قد يجدها
‫أشعر بوحدة شديدة
‫لكن ليس على (هاريسون) أن يعيش هكذا
‫إن كان بوسعي أن أكون صريحاً وحسب...
‫ماذا ستقول له؟
‫يوجد مئات أكياس القمامة فيها بشر مقطعين
‫في قعر (المحيط الأطلسي)؟
‫ماذا برأيك سيفعل هذا به؟
‫سيصبح أسوأ منك، وأنت وحش بائس!
‫أنت تمازحني، صحيح؟
‫- لا أمازحك
‫ابقي قدر ما تشائين
‫وجبات الطعام ضمن هذا
‫- عليّ القول إنني طباخ ماهر
‫- أيمكنك أن تكون لطيفاً هكذا؟
‫حسناً، تعلمين، كنت محظوظاً في الحياة
‫تعلمين، وحصلت على أكثر مما أحتاج إليه
‫لكن لم يكن الأمر على هذا الحال دائماً
‫لذا، تعلمين، أذكر كيف ذلك الوضع أيضاً
‫اسمعي، لبقيت هنا فارغة، صحيح؟
‫وماذا تريد مني؟
‫أسألك بتواضع
‫أن تقومي بعمل حسن بدورك
‫- هل يوجد دشّ هنا؟
‫- أجل، وحوض جاكوزي
‫أجل، أنا بالتأكيد سأقوم بعمل حسن
‫- شكراً جزيلاً
‫- هذا من دواعي سروري، حقاً
‫أجل، يمكنني أن أموت وأذهب إلى النعيم
‫- وصلت تقارير بطاقات (مات كالدويل) الائتمانية
‫- وماذا؟
‫كما قال (كيرت)، البائس مقيم في أجنحة (غرامرسي)
‫خلال الليال الـ3 الماضية
‫- بئساً!
‫- ماذا؟
‫لا رجل ميت، لا مدوّنة
‫أعني مرحى! إنه حيّ
‫مهلاً، إذاً كان يأكل من خدمة الغرف بـ5 نجوم
‫بينما أرسلت نصف البلدة ليتجمّدوا بحثاً عنه؟
‫علمت أن هذا الرجل حقير
‫لكن هذا مستوى جديد تماماً
‫- أجل
‫- أنا مجنونة كفاية للقيادة إلى المدينة
‫- لرؤية (مات كالدويل) وجهاً لوجه
‫- أنا موافقة
‫- بجدية؟
‫- أجل، ضعي أغاني (تايلور سويفت)، فلننطلق
‫هكذا على الأقل يمكننا أن ننهي الموضوع
‫ونحصل على خاتمة أخيراً
‫ولا علاقة لهذا بواقع أنك تريدين نصب كمين
‫لـ(مات) لتنقذي مدوّنتك؟
‫بالحديث عن الخاتمة، ربما حان الوقت الآن
‫لأذكر أنني قابلت شاباً جديداً
‫على الإنترنت، لم نتبادل سوى بضع رسائل
‫هو من مجتمع "الأرض المسطّحة" لكن العلاقة جدية
‫أتعلمين؟ هذا توقيت رائع فعلاً، هناك مؤتمر
‫للمفقودين بالمدينة أردت حضوره نهاية هذا الأسبوع
‫يا للروعة! هذا مثالي! ربما يمكننا الحصول
‫على بعض المعلومات عن مثلث (برمودا) الذي لديك هنا
‫المشكلة هي أنه من المستحيل أن توافق المقاطعة
‫على هذه التكلفة
‫حسناً، يمكنني تسديد التكلفة بنفسي، تم ذلك
‫(لوغان)، يمكنك مراقبة المركز، صحيح؟
‫رحلة طريق! الحمد للقدير، لا أقصد الإهانة
‫لكن هذه البلدة تجعلني أشعر بالاختناق قليلاً
‫أنت طلبت ذلك
‫أبي، لن تصدّق ماذا حصل
‫في المدرسة اليوم
‫كان هناك تجمّع كبير
‫وكان الجميع يهتف لي، كان ذلك جنونياً
‫- لقد بحثت في أغراضي
‫- علينا أن نتحدّث
‫- لا أحمله سوى للحماية
‫- الحماية؟ مماذا؟
‫كنت لوحدي لوقت طويل، أنام في الشوارع
‫يقوم الناس بأشياء غريبة
‫في أول مرة تعرّضت للسرقة، أخذوا كل شيء
‫في المرة الثانية كنت جاهزاً
‫حسناً
‫إذاً لمَ أخذته إلى المدرسة؟
‫أنا لا أحكم عليك
‫أريد أن أعرف الحقيقة وحسب
‫سمعت جانب (إيثان) من القصة
‫إنها مختلفة جداً عن قصتك
‫ما هذا؟ أتصدّق مطلق نار مضطرباً عقلياً
‫ولا تصدّقني؟
‫- ماذا فعلت برأيك؟ قلها!
‫- إن أذيته بالفعل
‫عمداً
‫يمكنك أن تخبرني
‫بقية البلدة تعتقد أنني بطل بائس
‫وما رأي أبي بي؟ أنني كاذب؟ وحش؟
‫لا، أعتقد أنك ولد
‫أعتقد أنك ربما تختبر شيئاً لا تفهمه
‫أريد مساعدتك وحسب
‫(هاريسون)، يمكنك أن تثق بي
‫لمَ قد أثق بك؟
‫أنت من تعيش الكذبة يا (جيم)
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫- صديقي
‫بئساً لك يا رجل
‫كنت محقاً، نحن حقراء، جميعنا
‫بحقك الآن، ما قولك؟
‫أتعانق المتنمّر؟
‫- أنت، سنتأخر
‫- على ماذا؟
‫هناك حفلة بائسة الليلة يا أخي
‫أنت ضيف الشرف، ادخل الآن، هيا بنا
‫أعطني جعة
‫- هيا، فلننطلق
‫- ادخل
‫مرحباً يا أمي، يتسكّع (هاريسون) مع (زاك)
‫وأولئك الشباب الليلة، هل يمكنني ملاقاتهم؟
‫- إنها أمسية مدرسية
‫- إنه يوم الجمعة
‫- بحقك! سأحرص على أن تعود إلى المنزل عند الـ11
‫- بالتأكيد، عند الـ11
‫- شكراً جدتي
‫- على الرحب يا حفيدتي
‫لا بأس
‫(هاريسون) شاب صالح
‫يتحدث الجميع عما فعله لأجل المدرسة
‫إن أحكمت السيطرة عليهم
‫فقد تخسرينهم إلى الأبد
‫سنعود صباح يوم الأحد
‫شكراً يا (ميرام)
‫- ما هذا؟
‫- أهلاً بك في حفلة لائحة القتل
‫دعوة خطية وحسب
‫الجميع هنا حي بفضلك
‫مرحباً!
‫"محال أن نكفّ عن الشعور بما نشعر به"
‫فلنحتفل!
‫فليجلب أحدكم مشروباً لهذا البائس!
‫- مرحباً (تيس)، ستنفذ بطارية هاتفي، أتمانعين؟
‫- هذا سبب وجوده
‫- سآخذ مشروب (جايمسون) مع الثلج
‫- لا جعة الليلة؟
‫أنا في مزاج لمشروب أقوى
‫أين (آنجيلا)؟
‫إنها في وسط مدينة (مانهاتن)
‫لأجل مؤتمر ما للشرطة
‫كيف حال ابنك؟
‫كل الأولاد مضطربون بعد ما حصل
‫- كان بحال أفضل
‫- أعرف أن (هاريسون) بطل كبير وفعل الصواب
‫لكن رغم ذلك ليس من السهل أن تعلم
‫أنك آذيت شخصاً آخر
‫"أو ربما كان ذلك سهلاً جداً"
‫أتعلم؟ أشعر أحياناً بأنني فاقدة للسيطرة
‫لا بأس في طلب المساعدة
‫هناك طبيب نفسي في (فورت درام)
‫كانت لدي تلميذة منذ بضع سنوات، لقد ساعدها
‫ربما يمكنه مساعدة (هاريسون)
‫تعلم، إن كانت هناك أشياء ليس مستعداً
‫للتحدّث مع والده بشأنها
‫- أجل، حسناً
‫- رائع
‫د. (موريس)
‫- شكراً يا (تيس)
‫- لا عليك
‫هيا، فلنحتفل!
‫هيا أيها الشباب
‫- ما خطبه؟
‫- يصبح على هذا الحال كل شهرين
‫يدخل إلى هنا وكأنه يملك المكان
‫الأغنية عينها
‫دائماً تلك الأغنية البائسة عينها
‫"وأنا أتجوّل، أتساءل
‫ما الخطب الذي حصل في حبنا"
‫"حب كان قوياً جداً"
‫"وبينما ما زلت أمشي
‫أفكر في الأشياء التي فعلناها معاً"
‫"عندما كان قلبانا يافعين"
‫انتظر، سيأتي ليطلب مني الرقص
‫بعد 4، 3، 2...
‫"تسقط الدموع وأشعر بالألم"
‫"أتمنى لو كنت هنا بجانبي
‫لأنهي هذا البؤس"
‫- مرحباً يا (جيم)
‫- "وأتساءل، أتساءل..."
‫"لماذا، لماذا، لماذا، لماذا، لماذا
‫لماذا هربت؟"
‫"انظر إليه، تحوّل ابنه إلى رماد
‫وها هو يرقص وكأنه لا يأبه بشيء في العالم"
‫- "هاربتي الصغير"
‫- "إما هو مجنون أو أنا كذلك"
‫"سأمضي هذا العيد في المنزل
‫تخلص جسدي من السموم"
‫"يمكنني وضع الكرة في منطقة النهاية
‫يمكنني وضع حقيرة في منطقة الأصدقاء"
‫"هذا الهراء يبدو وكأنه مقدّمة
‫(جيتسون)، أعطني ذلك الإيقاع"
‫- لقد جئت
‫- لم أستطع تفويت فرصة رؤية بطل البلدة بلحمه ودمه
‫ماذا؟ بالكاد تجيب على رسائلي بعد الآن
‫- آسف
‫- هل كان ذلك بسبب المدوّنة التي أرسلتها؟
‫أعني، أفهمك
‫ربما لا يعتقد الجميع أن السفاحين مضحكون
‫أنا... أنا أحببتها
‫أتعلمين؟ أحياناً عليك أن تضحك على الأشياء
‫الجنونية، صحيح؟ أعني، انظري في الأرجاء
‫جرعة كبيرة! جرعة كبيرة!
‫لما كان أحد منهم هنا من دونك
‫- لا تعلمين ذلك
‫- بلى، نعلم
‫ما هو الشعور أن تملك هذا النوع من القوة؟
‫الحياة أو الموت؟
‫- كيف... كيف حصلوا على لائحته؟
‫- لا أعلم
‫- ربما لدى أحدهم وصول لقسم الشرطة الخاص بوالدتها
‫- مرحباً يا (أودز)، تعالي إلى هنا
‫- ما الأمر يا صديقي؟
‫- مرحباً
‫- أبحث عنك لاحقاً؟
‫- أجل
‫"أنا والكاردينالات نتشارك قسماً
‫يجب أن نقدّر الحاضر"
‫"أنا أشرب الماء وأضع حماية
‫لدي مهنة وأنا منكبّ عليها"
‫"قد يسمي البعض ذلك هوساً مخيفاً"
‫(هاريسون) بطلي
‫لقد أنقذت حياتي البائسة
‫توجد قاعدة واحدة هنا
‫لا هواتف
‫ما يحصل هنا، يبقى هنا
‫ولدي هدية صغيرة لك، إنها حبة منشّط
‫جميعنا ابتلعنا حبتين بالفعل
‫قم بمجاراتنا
‫"أتسكّع وحسب، سأمضي هذا العيد في المنزل
‫تخلص جسدي من السموم"
‫"ارفعي صوت الموسيقى
‫أعطيني مساحة، مساحة"
‫"هكذا أرقص، أرقص، هدف!
‫لدي أسلوب كبير، أعطيني مساحة"
‫"شابة سيئة وتعلمين ذلك
‫لدي الكثير من المال والليلة سأظهره"
‫"الليلة سأرميه، هذا للشابات الصالحات هنا
‫سأفقد صوابي"
‫"إن كنت ستبدأين بشيء فلنبدأ بالأكل
‫عندما أتسوّق أعطيني مساحة، أنا بحالة نشوة كبيرة"
‫"هذا (فيرساتشي)، ليس (فروت أوف ذا لوم)
‫أرقص، أرقص، هدف! لدي أسلوب كبير"
‫"ارفعي صوت الموسيقى، أعطيني مساحة، مساحة
‫هكذا أرقص، أرقص، هدف! لدي أسلوب كبير"
‫"ارفعي صوت الموسيقى
‫أعطيني مساحة، مساحة"
‫"بشدة..."
‫- (هاريسون)
‫- "متعلّقة..."
‫- "أنت الموجة الحارة القادمة، فقدت صوابي"
‫- أتحدّاك
‫احفر حرف الـ"هاء" هنا
‫كي أتذكّر بطلي دائماً
‫"أعتقد أنني أفهمه"
‫"أنا تائهة منذ زمن لكن يمكنني فهمه"
‫- بئساً!
‫- بئساً! هل أنت بخير؟
‫هذا مؤلم
‫- بئساً! بئساً! أجل
‫- هل أنت بخير؟
‫أنت! الحمد للقدير أنك وضعت ذلك السمين البائس
‫في المستشفى
‫أنت، سأقيم علاقة الليلة يا أخي
‫مرحباً، ضيف الشرف البائس
‫- أتستمتع بوقتك؟
‫- كيف الحال؟
‫تحتاج إلى منشط يا رجل
‫"تجعلين كل شيء يبدو بخير
‫قلق بشأن هذه التعليقات"
‫هذه على حسابي
‫- "يقشعرّ بدني في كل مرة"
‫- مرحباً
‫- هل أنت بخير؟
‫- أنا؟ أنا بأفضل حال
‫- أنا بطل بائس، ألم تسمعي ذلك؟
‫- مهلاً، أنت خارج المسار
‫هيا، فلنذهب ونحضر بعض الماء
‫هيا
‫- أتعلمين أن أبي لا يصدّقني؟
‫- ماذا يعني ذلك؟
‫يعتقد أنني كاذب
‫هو الكاذب البائس!
‫- ما الذي تتحدث عنه؟
‫- أتعلمين أن اسمه الحقيقي ليس (جيم ليندزي)؟
‫- حسناً، تعال، تعال معي
‫- أنت تصدّقينني، صحيح؟
‫أجل، أصدّقك
‫لمَ أنت الشخص الوحيد هنا الذي يفهمني؟
‫(هاريسون)! (هاريسون)!
‫يا للهول! (هاريسون)
‫(هاريسون)! استيقظ! استيقظ! استيقظ!
‫(هاريسون)! يا للهول! استيقظ يا (هاريسون)!
‫بئساً! (سكوت)! ما هذا؟
‫ما الذي كان في الحبة؟
‫بئساً!
‫بئساً
‫مهلاً
‫- ماذا حصل؟
‫- لا أعلم
‫الطوارئ، ما هي حالتكم؟
‫(هاريسون)، (هاريسون) ابق معي
‫(هاريسون)، ابق معي
‫يا للهول@!
‫حسناً، مهلاً، مهلاً، مهلاً، تمهّل
‫أجل، تمهّل
‫- هل هو بخير؟ هل سيكون بخير؟
‫- فعلت الصواب، بعد بضع دقائق لكان...
‫برويّة، برويّة
‫حسناً، مهلاً، مهلاً
‫الـ(ناركان) الذي أعطيتك إياه
‫سيشعرك بالدوار
‫- اسمع، أتعلم أين أنت الآن؟
‫- أنا في حفل
‫- على... على البحيرة
‫- أجل
‫أنا... أنا بخير
‫يمكن للجميع أن يهدأوا
‫عليك أن تخبرني بما تناولت
‫- هل أعطيته المخدرات؟
‫- أيها المدرّب
‫لا، لست مدرّبك الآن، قل لي ما أعطيته
‫وإلا كبّلت يديك في هذه اللحظة
‫حسناً
‫- ما هذا؟
‫- (أوكسي) فقط، مجموعة منا تعاطته، الآخرون بخير
‫ستذهب إلى السجن حالياً
‫حيازة مع نية التوزيع
‫إلا إن أردت أن تخبرني بالضبط
‫من أين حصلت على المخدرات
‫الشرطة وجدت ابنك وقد تناول جرعة زائدة
‫عند حوالى الـ10 مساءً
‫أعطوه (ناركان) واستعاد المريض وعيه
‫تظهر الفحوصات الأولية أن ابنك تناول جرعة زائدة
‫من الـ(فنتانيل)
‫بديل أقوى وأرخص من الأفيونيات
‫مثل الـ(أوكسيكونتين)
‫حبوب السوق السوداء لا تخضع للرقابة
‫إنها مصنوعة منزلياً
‫حتى حبة واحدة أحياناً قد تتضمّن جرعة قاتلة
‫ابنك محظوظ
‫سأعود على الفور، اتفقنا؟
‫على ما يبدو أن أخ (سكوت) حصل على الحبوب
‫من تاجر في الشارع، سنجده
‫- في بحيرة (آيرون)؟
‫- لا، جدول (موز)
‫شاب ما يبيع (أوكسي) مزيّف
‫من حانة للغوص
‫- لكن تعلم من هو
‫- حتى الآن لدينا اسمه الأول وحسب، (مايلز)
‫(هاريسون) شاب رائع
‫لكن ما يحتاج إليه الآن هو القليل من...
‫- القليل من الحب القاسي
‫- أجل، شكراً على النصيحة
‫كان يمكن أن يموت (هاريسون) الليلة
‫بنعمة القدير وحدها وسرعة تفكير (أودري)
‫- حصل على فرصة ثانية وأنت كذلك
‫- تراجع وحسب يا (لوغان)
‫مع فائق احترامي يا (جيم)... لا
‫أتعتقد أن كونك مساعد المدرّب
‫يجعلك خبيراً بالتربية؟ ليس لديك أدنى فكرة!
‫كان يمكن أن يموت، أتسمّي نفسك والده؟
‫لم تعلم أين هو حتى
‫انظر إلى ما فعلته به
‫كل هذا خطأك
‫"المستشفى التذكاري"
‫ستبدأ بمقابلة طبيب نفسي
‫عدا العلاج النفسي ستذهب إلى مكانين
‫المنزل والمدرسة، هل فهمت ذلك؟
‫- الجميع تناولوا الحبوب
‫- لا آبه بأي أحد آخر
‫- آبه بك أنت
‫- أجل، حسناً، أياً كان ما تقوله
‫"أجل، أياً كان ما تقوله
‫وكأن هذا سيحصل يوماً"
‫سيدي!
‫"توشكين على الموت"
‫أعني، يجب أن تثني على الرجل
‫إن كنت ستتوارين عن الأنظار
‫هذا هو المكان الذي يجب أن تكوني فيه
‫مهلاً، انتظري لحظة
‫- حالة طوارئ من الآن؟ إنها بالكاد الـ7 صباحاً
‫- أجل، أردت أن أكون من يخبرك بهذا
‫- يا للهول! ما الخطب؟ هل (أودري) بخير؟
‫- (أودري) بخير
‫لكن كان هناك حفل ليلة أمس
‫وكان بعض الشباب يتعاطون المخدرات
‫- وتناول (هاريسون) جرعة زائدة
‫- ماذا؟
‫إنه بخير الآن، (جيم) يهتم به
‫لكن اسمعي...
‫كانت (أودري) هناك أيضاً، هي من اتصلت بنا
‫كانت صوت العقل، صاحية تماماً
‫- من دونها ربما لسلك هذا الوضع مساراً خاطئاً
‫- حسناً، سأعود إلى المنزل
‫(آنجيلا)، إنها بأمان
‫إنها بخير
‫بحقك، هل من سبيل لتتحقق من ذلك
‫بسرعة لأجلي؟
‫- ليس بالأمر الجلل، صحيح؟
‫- من المخالف للبروتوكول أن نعطي معلومات عن ضيف
‫الرئيسة (بيشوب)، شرطة بحيرة (آيرون)
‫نحتاج إلى التحدّث مع (ماثيو كالدويل)
‫أيمكنك أن تؤكّد أنه ضيف هنا؟
‫حسناً، الضيف الذي تتحدثين عنه
‫قام بتسجيل الخروج ليلة أمس
‫حسناً، ماذا عن لقطات كاميرات المراقبة؟
‫لأنني أحتاج إلى تأكيد بصري أنه كان هنا
‫لا يمكنني منحك ولوجاً إلى ذلك
‫سيكون ذلك بمثابة خرق لخصوصية الضيف
‫فهمت، حسناً، إذاً...
‫سأطلب إذاً من شرطة (نيويورك) أن تصدر مذكّرة
‫أحضر بعض أصدقائي إلى هنا قبل الفطور
‫واثقة بأن موكباً من رجال الشرطة
‫يتسكعون في بهوك الجميل لن يخيف الضيوف
‫سأطلب من موظفي المعلوماتية أن يسحب اللقطات
‫عودا الليلة
‫شكراً
‫أنت قوية ويروق لي ذلك
‫- أستكون بخير هنا لوحدك؟
‫- قال الطبيب إنني بخير، أنا بخير
‫الموعد الأول مع الطبيب النفسي
‫هو عصر هذا اليوم، صحيح؟
‫أجل
‫- سنتجاوز هذا
‫- أجل، حسناً
‫"أكياس قمامة سوداء"
‫"الكلاب تنبح عليّ
‫ما زلت بارعاً"
‫لا تفعل
‫- د. (باتيل)؟
‫- أجل، في الخلف هنا!
‫جرح ماعزي قائمته، لم ينم منذ أيام
‫كنت آمل أن أحصل على مسكّن للألم لأعطيه إياه
‫بالطبع، يوجد بعض الـ(كيتامين) في الخلف
‫خذه بنفسك، سوف.. سأجهّز الفاتورة لاحقاً
‫- هل لديك بعض الإبر أيضاً؟
‫- خذ ما تحتاج إليه يا (جيم)
‫"محطة تسوّق واحدة"
‫"يقولون إن إنجاب طفل هو أكثر شيء قيّم
‫يمكنك أن تفعله"
‫"حانة (كريستال)"
‫"أكره أن أكون ضعيفاً"
‫هل لديك (بادوايزر)؟
‫شكراً
‫اسمعي يا (فرانكي)، أعطيني واحدة أخرى
‫هل أنت (مايلز)؟
‫من يسأل؟
‫سمعت أنك قد تعرف من أين أحصل
‫على بعض المخدرات
‫ما الذي تبحث عنه؟
‫كم لديك؟
‫اتبعني إلى الخارج
‫ابق في الخلف لحظة
‫"أحياناً عليك أن تقول أجل للمخدرات"
‫إذاً، كم لديك من النقود؟
‫"بئساً!"
‫- "حان الوقت للخطة البديلة"
‫- ما كان ذلك؟
‫أنت! ابق بعيداً عن ابني!
‫- قل لي إن هذا ليس هو الشاب البائس!
‫- اهدأ!
‫- هل أنت معي يا (جيم)؟
‫- أجل، أنا معك
‫- اسمع، اتبعنا إلى مركز الشرطة
‫- هل تتكلم بجدّية؟
‫املأ بعض المستندات، سننتهي بحلول الغداء
‫ويمكنك أن تعود إلى المنزل إلى (هاريسون)
‫بروتوكول
‫صحيح
‫أعتقد أنني قد أصعد إلى الغرفة
‫لأخذ قيلولة
‫في الواقع، التدليك يبدو جيداً
‫أتساءل إن كان يوجد منتجع صحي في هذا المكان
‫- ها هو
‫- "مؤتمر قوى إنفاذ القانون"
‫- "العثور على أنماط بقضايا يبدو أنها غير متصلة"
‫- لديهم منتجع صحّي بالفعل
‫سيداتي سادتي، كابتن شرطة (ميامي مترو)
‫قسم جرائم القتل، (أنجيل باتيستا)
‫- هل ستأتين أم ماذا؟
‫- نجمتان على (ييلب)
‫أجل، بالطبع، لمَ لا؟ ممتاز
‫شكراً جميعاً، من الرائع أن أكون هنا
‫في مدينة (نيويورك) معكم جميعاً
‫الطقس بارد أكثر مما أنا معتاد عليه لكن...
‫مرحباً يا (جيم)
‫آسف حقاً بشأن كل هذا
‫- هذه شكليات وحسب، قهوة؟
‫- لا، شكراً
‫"أسوأ قهوة في بحيرة (آيرون)"
‫أتعلم يا (تيدي)؟
‫سآخذ كوب القهوة ذاك في الواقع
‫تفضل
‫أتعلم بعدد حالات الجرعات الزائدة القاتلة
‫في المقاطعة في الأشهر الـ3 الأخيرة؟
‫- أحتاج إلى محامٍ
‫- 18 حالة
‫كان يمكن أن تصبح 19 ليلة أمس
‫لو لم أصل إلى هناك في الوقت المناسب
‫- قلت إنني أريد محامياً
‫- وأنت محظوظ أنني وصلت
‫لأن ذلك الصبي كان في فريقي
‫ولو خسرناه، لا أعرف إن كنت سأبعد والده عنك
‫في موقف السيارات ذاك
‫لا يمكنك قول ذلك، هذا مخالف للقانون
‫هذا تحيّز، هذا ترهيب
‫- يمكن أن تخسر شارتك بسبب ذلك يا رجل
‫- كم من الـ18 ميتاً بعتهم حبوب شخصياً؟
‫لأن كل ضحية يمكنني ربطها بك
‫ستكون تهمة جريمة قتل
‫أنا رجل يحب الانتقام يا (مايلز)
‫- ماذا سيكون الأمر؟
‫- "بئساً يا (لوغان)، حتى أنا أشعر بالترهيب"
‫إنه ذلك الشاب الذي يدعى (جاسبر هودج)
‫هو يصنع الحبوب بنفسه
‫(جيم)، آسف بشأن كل هذا
‫أحتاج إلى توثيق لك لدى قدومك إلى المركز
‫- وحينها يمكننا المضي قدماً من كل هذا
‫- لا بأس، حقاً
‫حسناً، ستهتم بك (إستير)
‫وحينها تصبح حراً للرحيل
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل
‫"لكن شخصاً يدعى (جاسبر هودج)
‫لن يكون بخير لوقت طويل"
‫- هذا آخر عنوان معروف لـ(جاسبر هودج)
‫- كم سيستغرق الأمر للحصول على مذكرة؟
‫إنه يوم السبت ومكتب المدعي العام مقفل
‫لذا 12 ساعة على الأقل
‫(جيم)، آسفة بشأن (هاريسون)، أعلم أنك و(آنج)
‫لستما مرتبطين على (فايسبوك) أو ما شابه
‫- لكن بالنسبة إلي أنت من العائلة
‫- شكراً يا (إستير)، هذا يعني لي الكثير
‫"(جاسبر هودج)، جادة (باين توب 26)"
‫هذا ما تريده، صحيح؟
‫- توقفي!
‫- تعال وخذني
‫أرجوك، هذا ليس ما في الأمر
‫لا!
‫بئساً!
‫كان جزّار مرفأ الخليج تحدياً
‫لعدة أسباب
‫قمت بحلقة عن هذا ذات مرة
‫في الواقع ظنّوا أنه شرطي في القسم عينه
‫أعني، أيمكنك أن تتخيّلي؟ أن تكوني بجوار سفّاح
‫لسنوات وألا تملكين أي فكرة؟
‫لا أعتقد ذلك
‫يدعى "قتل بائس سعيد"، قم بتسجيل الدخول
‫متوفر على كل المنصات
‫- ماذا؟
‫- (مولي)
‫لا علاقة واضحة بين الضحايا
‫من ثم اكتشفنا الصلة
‫كانوا قد ارتكبوا جميعهم جرائم نجوا بفعلتها
‫الآن، عندما تجدون صلة مشتركة
‫بين أشخاص مفقودين
‫قد يكون ذلك الشخص الوحيد
‫مسؤولاً عن اختفائهم جميعاً
‫- هذا في الواقع منطقي
‫- شفرة حلاقة (أوكام)
‫أحياناً التفسير الأبسط هو الصحيح
‫أعتقد أنني سأحصل على ذلك التدليك
‫حسناً، سنفتح المجال الآن للأسئلة
‫إلى الكابتن (باتيستا)
‫- ستشتاق إلي
‫- من يريد أن يبدأ أولاً؟
‫دعه يبتعد، عُد إلى المنزل لـ(هاريسون)
‫- اعمل على أن تكون أباً صالحاً
‫- كاد (هاريسون) يموت بسبب هذا الرجل
‫لا يتسنى له أن يبتعد وحسب
‫وأنا أب صالح بالفعل!
‫لم أرك هكذا من قبل، لا يتعلق هذا بالرمز
‫أو بتغذية رغباتك، هذا انتقام
‫أجل
‫"حسناً، تذكّر الرمز وافعل كل هذا
‫قبل أن ترتّب شرطة بحيرة (آيرون) أمورها"
‫"بئساً، يجب أن أقتل هذا الشاب
‫بسبب ورق الجدار وحسب"
‫"وإثبات"
‫"لديك مهمة جانبية جديدة"
‫"فشلت المهمة الجانبية"
‫"يجب أن يلعب ألعاب الفيديو
‫لكنني لست هنا لألعب"
‫يمكنك الرحيل يا (كلوي)
‫انتهى الأمر
‫قلت إنه يمكنك الرحيل
‫- أرغمني على ذلك
‫- لا!
‫دعني أذهب! لا!
‫لا، أرجوك، لا... لا تؤذني
‫أرجوك! لا!
‫لا! أرجوك! أرجوك!
‫اركضي أيتها الحقيرة! هيا!
‫اركضي، اذهبي وإلا قتلتك
‫اركضي! اركضي!
‫- بئساً!
‫- لا! لا! لا!
‫لا يُفترض أن تحصل الأمور
‫بهذه الطريقة! لا!
‫لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا
‫لا، لا، لا، لا
‫أنت... خرّبت كل شيء
‫لا، لا، لا، لا، لا
‫المحقق (باتيستا)، (آنجيلا بيشوب)
‫رئيسة شرطة في بحيرة (آيرون)
‫- بحيرة (آيرون)؟
‫- إنها إلى الشمال
‫سررت بلقائك
‫- لا جثث؟
‫- حقيبة ظهر في موقف حافلات وحسب
‫الأهل يتصلون يبحثون عن ابنتهم
‫- ما النمط؟
‫- نساء، ما بين 15 و25 سنة
‫عابرات سبيل، بائعات هوى، هاربات
‫نساء لن تفتقدهنّ قوى إنفاذ القانون
‫ليس نمطاً فعلاً
‫لكن يروق لي أسلوبك
‫عدوانيّ، متسلّط تقريباً
‫- لدي حبيب
‫- أيمكنه التعامل معك؟
‫- يقطع أخشابه بنفسه
‫- صحيح، هذا رائع
‫إذاً، تمت رؤية عشرات النساء لآخر مرة
‫على مسافة بضعة كيلومترات من بلدتي الصغيرة
‫أعلم ألا أحد آخر يأبه لكن حدسي يخبرني
‫بأنها ليست مصادفة بائسة
‫متى شعرت بذلك لأول مرة؟
‫الشعور بأن هناك خطباً ما؟
‫اختفت صديقتي المقرّبة
‫عندما كنا مراهقتين
‫مشت ذات يوم على الطريق السريع
‫- ولم تعد قط
‫- أنصتي إلى حدسك
‫ستكتشفين السبب والجاني
‫جولة أخرى؟ أعدك، بريئة تماماً
‫لا أريد أن أجد نفسي
‫على الجانب الخطأ من الفأس
‫أجل، بالطبع
‫شكراً
‫أتعلمين؟ ذلك... ذلك الشعور لديك
‫يذكّرني بقضية أخرى في الأيام الخوالي
‫قاتل (ترينيتي)، لم يفهم أحد
‫كيف أن هذه الوفيات مرتبطة
‫- إذاً كيف حللتم القضية؟
‫- محققة شابة، (ديبرا مورغان)
‫كان لديها حدس دائماً حيال ذلك
‫لم تستسلم قط
‫- إذاً ربما يمكنها أن تساعدنا؟
‫- لقد توفيت
‫وضع بائس فعلاً
‫أخوها أيضاً، مأساوي حقاً
‫كان لديه ابن صغير
‫ما كان اسمه؟
‫أنا...
‫أجل
‫(هاريسون)، صبي ظريف
‫- من أنت؟
‫- لا أعلم، أسوأ كوابيسك؟
‫- أم أنت أسوأ كوابيسي
‫- ماذا؟ لا
‫فلنقل وحسب إنك صديق لصديق
‫لصديق ابني
‫سررت بلقائك يا (جاسبر)
‫ماذا؟ ماذا؟
‫ماذا يحصل؟ ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
‫لا، لا تبعد نظرك
‫هؤلاء هم الأشخاص الذين قتلتهم
‫- أنت مجنون تماماً! لم أقتل أحداً قط
‫- خطأ
‫ماتوا جميعاً بسبب المخدرات التي أعطيتهم إياها
‫قد تكون محقاً بشأن أول شيء
‫ماذا ستفعل بي؟
‫لا
‫- أعتقد أنك عشت طويلاً كفاية
‫- جاءوا إلي يتوسّلونني للحصول عليها، اتفقنا؟
‫- لا أقحمها في حلق أحد!
‫- لم يأت ابني إليك وأخذ إحدى تلك الحبوب
‫حسناً، إنه مدمن بائس ضعيف كبقيتهم
‫أتعلم؟ أي نوع آباء أنت بأي حال
‫إن كان ابنك مضطرباً كفاية لفعل ذلك؟
‫أنت أب ضعيف!
‫أنا أب بائس رائع!
‫(لوغان) البائس
‫مرحباً، (هاريسون)؟
‫- ماذا تفعل بعيداً هنا؟
‫- سأرحل عن البلدة إلى الأبد
‫حقاً؟
‫ما رأيك بأن أشتري لك وجبة ساخنة
‫قبل أن تنطلق في رحلتك الكبيرة؟
‫اتفقنا؟
‫- ماذا حصل لوجهك؟
‫- هذا حادث صيد
‫سأقابلك في الداخل
‫"هناك دائماً تضحيات
‫على المرء أن يقوم بها كأب"
‫- لا!
‫- "خاصة أب مراهق"
‫"لا يتسنى لك دائماً أن تفعل الأشياء التي تريد
‫كما تريد فعلها"
‫"لكن يمكننا القيام بهذه التضحيات الصغيرة
‫لأجل رفاهية أولادنا"
‫ارفع يديك! ارفع يديك!
‫دعني أرى يديك! إلى الأعلى تماماً!
‫بئساً!
‫"ففي النهاية، إن لم يكن بوسعنا فعل ذلك
‫لا نستحق أن نكون من الأهل"
‫قام بتسجيل الخروج عند الـ30:11 ليلة أمس
‫ها هو، (مات كالدويل)
‫أنت محق، ها هو
‫تم التحقق من ذلك
‫آسفة على إزعاجك بهذا يا سيدي
‫شكراً جزيلاً على وقتك لكن...
‫لسجلاتي، شكراً مجدداً
‫من كان ذلك؟ لمَ قد يكذب (كيرت)؟
‫إذاً، هل لديك أي مال؟
‫- ظننت أنك ستدفع ثمن هذا
‫- ليس لأجل الطعام
‫- لحياتك الجديدة
‫- ليس فعلاً
‫حسناً، هذه ليست خطة رائعة حقاً
‫أليس كذلك؟
‫تتنقّل متطفلاً إلى حيث لا يعلم أحد
‫وليس هناك دولار في جيبك
‫- إنه عالم خطير في الخارج أيها الشاب
‫- كيف تعتقد أنني وصلت إلى بحيرة (آيرون)؟
‫اسمع... أعرف أن الأمور كانت معقّدة
‫بينك وبين والدك
‫بئساً، كانت هناك أوقات مع (مات)
‫أردت أن أتخلى عنه بالكامل
‫وشجاراتنا لم تكن شيئاً مقارنة مع المشاكل
‫التي مررت بها مع أبي
‫اسمع، ليس عليك أن تفعل هذا
‫تحاول أن تجعل الأمور أفضل
‫- ما... ما يحصل بيننا قائم منذ وقت طويل
‫- اسمع
‫أتعلم؟ أنا متواجد منذ وقت أطول منك
‫ورأيت بضع أشياء
‫لذا سأسديك نصيحة صغيرة
‫سواء راق ذلك ذلك أم لا
‫الآن في تلك الأوقات
‫حيث كل ما تراه هو الغضب
‫اذهب وافعل شيئاً لطيفاً
‫للشخص الذي يغضبك
‫حتى إن لم تكن تريد ذلك
‫خاصة إن لم تكن تريد ذلك
‫أجل، أعتقد أننا تجاوزنا ذلك بكثير
‫حسناً، اقبلها أو لا
‫اركض بعيداً وطويلاً قدر ما تشاء
‫لن تتمكّن من تجاوز ذلك الغضب أبداً
‫- (سوزان)
‫- أجل؟
‫أيمكنك أن تعطيني إحدى تلك الاستمارات؟
‫حسناً، أتريد حياة جديدة؟
‫ابدأ بالحصول على وظيفة بائسة، خذ
‫سأمنحك واحدة
‫لماذا تتصرّف بلطف شديد معي؟
‫لا بدّ من أنه عليك التواجد في أماكن أخرى
‫لديك إمكانيات أيها الصبي
‫يمكنني رؤية ذلك
‫قم بعمل حسن بدورك
‫- لست غاضبة؟
‫- لا، أنا سعيدة وحسب لأنك بخير
‫أعني، أعلم أن ما حصل كان مخيفاً
‫سيكون (هاريسون) بخير
‫(سكوت) ليس في ورطة
‫أعني، أكثر من المعتاد
‫لن يكون أحد غاضباً منك أنت
‫- لقد أنقذت حياة (هاريسون)
‫- لا يهم
‫إذاً ما الذي يزعجك؟
‫قال (هاريسون) شيئاً غريباً
‫قبل أن يفقد وعيه
‫حسناً
‫قال إن اسم والده ليس (جيم ليندزي)
‫مرحباً، أتشعر بالجوع؟
‫- أنا بخير
‫- كيف كانت جلسة العلاج؟ أراق لك الطبيب؟
‫في الواقع، كان التحدث مع أحدهم رائعاً
‫حسناً، سعيد لسماع ذلك
‫- سأذهب لأستلقي، طلب الطبيب أن أرتاح
‫- بالطبع
‫واثق بأنك لا تريد تناول العشاء؟
‫"نعتقد أننا فهمنا كل شيء
‫نعتقد أنه يمكننا أن نسيطر على الأشياء"
‫"نصلحها"
‫"أنه يمكننا أن نبقي الحياة تتقدّم إلى الأمام
‫على المسار الذي اخترناه"
‫"لكن كل ما يقف بيننا وبين الفوضى
‫هو خيط صغير وضعيف"
‫"اقطع هذا الخيط
‫ونسقط في الفضاء جميعنا"
‫"نعي، (ديكستر مورغان)"
سحب وتعديل
Twitter:_MHrbi